---------- Mardi 21 mai ----------
Matin : 
    - On confirme le fait que l'on va créer 2 bornes d'arcade, qui vont envoyer leur meilleur score à un PC (ou autre microcontrôleur) pour faire un leaderboard.
    - On a récupéré des écrans et on a trouvé la datasheet associée.

Après-midi :
    - On code en C la gestion des LED et des boutons sur le jeu du Simon (pour s'entraîner).



---------- Mercredi 22 mai ----------
Matin : 
    - Formation Altium Designer n°1.

Après-midi :
    - On essaie de faire marcher l'écran SPITFT (écran rouge), on se rend compte que la datasheet est introuvable, donc impossible de savoir comment connecter les pins sur le microcontrôleur.
    On va donc utiliser l'écran ILI9341.



---------- Jeudi 23 mai ----------
Matin : 
    - Formation Altium Designer n°2.

Après-midi :
    - On connecte l'écran ILI9341 sur le microcontrôleur avec la carte de prototypage et un breadboard.
    - On se rend compte qu'il va falloir utiliser un driver pour communiquer avec l'écran (car recréer le driver de zéro serait trop long).
    - On trouve une vidéo YouTube + repo GitHub de quelqu'un qui a fait un jeu de pong avec un PIC16 et écran ILI9341 sur MPLAB. On va donc devoir faire fonctionner ce driver sur un PIC18 au lieu d'un PIC16.